--Instrucciones de uso--
1. Seleccionar el archivo de la imagen deseada.
2. Indicar el punto A B C y D dentro de la imagen.
(asegurarse de elegir una forma rectangular o cuadrada, o algo similar)
Los puntos siempre van en el siguiente orden:

   C    D
   
   A    B

3. Despues de hacer la seleccion, presionar esc para obtener los resultados
4. Si regresa error, presionar esc para intentar de nuevo
(Por lo general, estos suceden por una diferencia minima de pixeles, asi que puedes seguir intentando con la misma forma)