13/11/2022:
- Se agrego la funcionalidad de tkinter, ahora funciona como app
- El path de la imagen creada durante el proceso (new.jpg) se cambió a la carpeta recursos 
  -> World-At-Scale-\medidor_objetos\recursos
- De igual manera, la operación para encontrar el centro se basa en esta nueva imagen
- Imagen placeholder de instrucciones que se muestra en la app

- Lo que falta:
	- Encontrar una buena manera de mantener consistente el tamaño de la imagen producida. (Que sea de buen tamaño, para que
	el usuario pueda seleccionar los puntos con precisión, probablemente se necesite determinar primero el tamaño de la imágen
	para saber si hacerla más grande, más chica, o dejarla igual.)
	- Usando el ratio obtenido, encontrar el tamaño de otro objeto en la imágen basándose en una medida real, de preferencia,
	usando la misma técnica de elegir los puntos en la imágen para no complicar las cosas. 

:)

14/11/2022:
- Se agrego la funcion de cross ratio dentro del programa, el usuario puede elegir las 4 esquinas del objeto que quiere analizar

-Lo que falta:
	- Hacer un metodo para determinar la escala de la imagen(puede que esto ya no sea tan necesario).
	- Hacer que el usuario pueda hacer input de la medida de el lado horizontal o vertical.
