--Instrucciones de uso--
1. Seleccionar el archivo de la imagen deseada.
2. Indicar el punto A B C y D dentro de la imagen.
(asegurarse de elegir una forma rectangular o cuadrada, o algo similar)
Los puntos siempre van en el siguiente orden:

   C    D
   
   A    B

3. Despues de hacer la seleccion, presionar esc o enter para obtener los resultados
4. Si regresa error, presionar esc o enter para intentar de nuevo
(Por lo general, estos suceden por una diferencia minima de pixeles, asi que puedes seguir intentando con la misma forma)
5. Una vez confirmados los resultados, presionar enter de nuevo para ahora seleccionar los puntos del objeto encontrado en el interior del objeto original.
6. Cuando se indique, seleccionar los nuevos puntos en el orden indicado.
7. Presionar enter una vez mas dentro del cv2 para confirmar.
8. Dentro de la consola, aparece la opcion de ingresar una de las medidas conocidas, ingresar la clave correspondiente a la medida horizontal o vertical.
9. Ingresar la medida y confirmar los resultados.
10. IMPORTANTE: Si se desea volver a usar o reinicar el programa, es necesario cerrar por completo todas las ventas de cv2 y tkinter y volver a correr el programa desde 0.
